Problem z wyświetleniem grafiki prawdopodobnie leży w konwesji kolorów. Wynika
z tego, że algorytm RLE działa poprawnie (według obserwacji i dokonanych zmian).
Nadal PixelData jest samymi zerami - ale to nie wyjaśnia czemu na przykładzie pliku
facade1.ds1 można zobaczyć poziome linie w odcieniach szarości (jasny - ciemny),
bardzo oddalonych od siebie w pionie.

Na razie to obserwacja ze wprowadzonych zmian i jednego pliku, ale możliwe że
trzeba isć tropem palety kolorów i ich konwersji na kolory rzeczywiste RGB.

Pliki .png (zwłaszcza ten Bez tytułu_white) ukazuje to co jest opisane w tej notce
(w dużym skrócie).